Beth ydych chi'n gofio am y serenwni?
Dim achos y bwriad oedd eich i anwybyddio fan Llyweltau ac dim yn gofio ar hynny.
Ond roeddwn i'n mynd yn sicr i'n gwneud yn sicr bod ni'n mynd i fynd i gymellan â beth.
Roeddwn i unrhyw gysylltiad ar beth.
Roeddwn i'n mynd off am y dŵrnod, a'n mynd i benllu yn y dŵrnod.
Dwi ddim yn gofio lle yn union, ond roeddwn i'n maddur yn sicr roeddwn i'n mynd agos i gynnar rwyddo.
Roeddwn i'n cael ddombol ar beth o'r cychwyn cyntaf.
A dim ond yn gofio ar beth y byddwn i'n deud.
Roeddwn yn dechrau cyllideb o amgylch gynarfon er mwyn gyrru'r cyd-rwy'n parcio'r ceir o'r Sandi Lyfoi mewn i'r gynarfon.
Roedd o'r cyia mai gyd o'n fawr ac roedd hi'n eisiau tri fath o'r hyn.
Roedd o'n rhaid bod nhw wedi cael ex, ond nid oedd yn cael yr holter fawr, roedd y maic yn mynd i'r llwyr ar beth.
Dwi'n gofio o hynna'n iawn.
Fel arall, rwy'n cofio o ddiddordeb yn cymryd y llwyr a gael eu liniar o'r un unas.
Ond rywbeth ydi wedi'i dweud ar ddiddordeb sydd yna.
Oedd gennych chi ddiledu Brydynulli o'r 66, dweud o'ch chi gyffo chi o'n y tro cynta.
Beth wylwch chi yn y miso cyn y seremoni ar y ddiledu?
Ie, oedd gennych ni ddiledu ychydig nawr.
Roedd o'ch chi'n cofio o beth oedd o'ch chi'n gweld yn arwain at y seremoni, y rhos bwys oedd yn mynd i'w ddifro fo allu?
Nid, dweud y gwir.
Roedd o'n taro ar y mwy o ddileu, achos fel yn ddiled oedd e'n gweithio efo'r trydan.
Roedd o'n gweithio efo'r trydan, a fi'n siwr bod yna baratrata neu pethau i wneud efo'r trydan.
Ond, sgynnau ddim cof bod fi wedi bod y waith i wedi cael ei newid.
Ddim, efo'r pethau.
Ac, fel dwi'n deud, ysgoio, oedd o'n i gymaint o fedra ni.
Mae busnes y cyfan yn un o'r pethau dwi'n gofio.
Ond dwi'm yn cofio bod yna unrhyw raliau pethau felly wedi trefnu, achos fel yna fysa ni'n mynd i'r rali, mae'n siwr.
Ond dwi'm yn cofio bod yna unrhyw raliau yn ymwneud efo.
Dwi'n siwr cofio, ychydig nawr oedd o.
Ychydig nawr oedd o.
Dwi'n meddwl mai yn cynharwch oeddwn i'n byw.
Chos cyn hynny oeddai'n mynd i'r draf.
Ie, fysa ni'n byw yn cynharwch oeddwn i'n mynd i'r draf.
Fysa ni'n sicr, ia.
Ond, nad oedd ar ei amymeru, fawr ddim ar y bywyd yna.
A dda ni'n mynd i'r draf, a dwi'n siwr bod o ddim e, beth sy.
Oeddwch chi yn ymwybodol o'r draf ledi, oeddwch chi'n deimlo bod o'n wrthrychol, se.
Be oedd ar y draf ledi?
Dwi'n deimlo bod nid ysbihannaf o gwbl, se.